គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៣]
មន្ត្រី Luo
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
យើងនៅតែមានពេលពីរបីនាទីទៀត។
តោះជជែកគ្នាលេងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនៅពេលមេធាវីរបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះ មិនអីទេ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកពីស៊ីនជី
បដិសេធមិននិយាយដោយគ្មានមេធាវី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ស្តាប់។
លោក Tang ដែលជាបុគ្គលិករបស់អ្នក
លោក Peng Jiangyu,
ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយពួកយើងនៅក្មេង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
អ្នកអាចរក្សាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកនៅក្នុងជួរ
ហើយ​បញ្ឈប់​ពួកគេ​កុំ​ឲ្យ​ប្រឆាំង​នឹង​ប៉ូលិស។
មិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ
វាជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
យើងពិតជាបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្វែងរកកប៉ាល់នោះ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​សារធាតុ​គ្រីស្តាល់។
អ្នកណាដឹងថាវាជាស្ករស?
វាជាស្ករថ្ម។
ការរត់ពន្ធស្ករស
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
តើ​មាន​តម្រូវការ​ដើម្បី
​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដោយ​ហិង្សា
ហើយត្រូវ
បាញ់សម្លាប់នៅនឹងកន្លែង?
មិនដឹងថាវាជាស្ករសទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលហើយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
[ប៉ូលីស]
ភស្តុតាងដែលមានស្រាប់ទាំងអស់។
មិនអាចកំណត់ថា Tang Du ជាពិរុទ្ធជនបានទេ។
[ប៉ូលីស]
គាត់ជាកញ្ជ្រោងចាស់។
ជាការពិតណាស់មិនមានភស្តុតាងទេ។
គាត់មិនបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ពិតជាដៃចាស់មែន!
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ទប់​មិន​បាន
​នៅ​ទី​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
Xin Sheng He នឹង
មានជម្លោះផ្ទៃក្នុងឆាប់ៗនេះ?
ច្បាស់ណាស់
អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​សុទ្ធ​តែ​លុយ។
ពេល​នេះ​ពួក​គេ​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ទេ
ពួក​គេ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​តស៊ូ​។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកបានពិនិត្យទំនិញហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
យើងប្រហែលជាត្រូវបានប៉ូលីសបោកប្រាស់។
ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
អូ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជើងខ្ញុំឈឺណាស់!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំលឿន។
ប្រញាប់។
ជិត​ដល់​ហើយ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ពេលវេលារបស់អ្នកមិនទាន់អស់នៅឡើយទេ។
អ្នកមិនហ៊ានស្លាប់ទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​ក៏
​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​រឿង​លុយ​ដែរ។
ល្អ
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​របស់​នេះ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង។
អ្នកបានធំឡើងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមានវាបាន។
ទទួលបានវា?
វាមានតម្លៃណាស់។
កុំបាត់បង់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ដូចនេះ។
ចាំមើលថាតើប្រវែងត្រូវឬអត់?
ពេលនេះអ្នកមើលទៅសង្ហាជាង។
ល្អ
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងលេងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ទៅសប្បាយ។
កុំបាត់បង់វា។
វាមានតម្លៃណាស់។
បន្ថយល្បឿន។ កុំរត់។
បើអ្នកបាក់ជើង
ខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកទេ។
[បង្កាន់ដៃ]
[ចិញ្ចៀនមាស 24K - ការផ្តល់ជូនពិសេស]
ក្មេងៗងាយនឹងបោកប្រាស់។
ប៉ា។
មិនហ៊ានស្លាប់ទេ!
ភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ា។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយស្លាប់។ ក្រោកឡើង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់!
ក្រោកឡើង។
អ្នក...
អ្នកមិនហ៊ានស្លាប់ទេ។
ក្រោកឡើងប៉ា។
ប៉ា។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់!
ប៉ូលីស!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជា Ma Duozai?
Duozai ។
Duozai
ភ្ញាក់ឡើង!
បណ្ឌិត!
ឌួង ឆាយ!
Duozai មើលមកខ្ញុំ។
បណ្ឌិត!
ប្រញាប់ឡើង!
មានសាច់ខ្លះ។
តើមានអ្វីខុស? មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកប៉ះមូលដ្ឋាន
ជាមួយកូនអ្នកមាននោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបពីមុន។
បិទមាត់។
តើខ្ញុំនៅជាមួយ Li Jun នៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹងជាមុន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ក្នុង​អ្វី​នោះ​ទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក Hu ដើរ​ចូល​
និងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ូលីសប្រាកដជា
ទៅគ្រួសារលី។
តើ Li Jun លក់អ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យគាត់
រុំម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន,
គាត់ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
អញ្ចឹង​អ្នក​កំពុង​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
កប៉ាល់នេះនឹងលិច។
ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានចែករំលែក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាមួយ​នឹង​កូន​អ្នក​មាន។
គិតអំពីវា។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
គាត់ជាកូនប្រុសទីពីររបស់ក្លឹបទូកក្តោង។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានជាមួយគាត់។
តើអ្នកពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
បិទមាត់!
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
ជេមីន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ខុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
សំណល់អេតចាយ។
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សល្ងង់
ជេមីន។
អ្នក​គឺ​ជា​បំណែក​មួយ​!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ Li Jun ទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើទូកនោះ?
មិត្តម្នាក់ទទូចចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹងថាវានឹងបង្កបញ្ហាច្រើន។
មិត្តបែបណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តគ្មានតម្លៃ។
ព្រះ​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា​តើ​ទ្រង់​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលរួម។
តើប៉ូលីសមករកអ្នកទេ?
បាទពិតណាស់។
ប៉ូលីសបានទៅរកឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនលក់អ្នកទេមែនទេ?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
លែង​ដោះស្រាយ​អាជីវកម្ម​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វានឹងប្រែជាដូចនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមានខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រាកដជាមានបញ្ហា។
ច្បាស់ណាស់
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
មិនអីទេ?
[ថ្ងៃព្រហស្បត្តិ៍ ទី២៩ ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០១០]
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
Ma Duozai ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ម៉ាយ៉ុង?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកចិញ្ចឹម មែនទេ?
បាទ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន,
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់សារភាពឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានលួចឡានរបស់ Xin Chuanyong។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Gold-Tooth Wan ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានដុតថ្នាំញៀននៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
ស្មោះត្រង់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីត្រូវលាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានលាក់បាំងអ្វី?
តើអ្នកពិតជាធ្វើវាតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែមាន -
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
WHO?
ហាវភ្នែកបួន។
Mou Jiahao មែនទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​រឿង​ទាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនេះ Mou Jiahao នៅឯណា?
[បើក]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកប្រញាប់ស្លាប់មែនទេ?
ឌួ សាយ...
Duozai ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយប៉ូលីស។
រកកន្លែងលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ប្រាប់បងស្រីខ្ញុំអំពីរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចឡានរបស់ Xin Chuanyong?
គាត់បដិសេធមិនប្រគល់ប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំវិញទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន។
នៅលើកម្លាំងជំរុញ?
ក្នុង​រថយន្ត​នោះ មាន​ថ្នាំញៀន ២០០​គីឡូក្រាម។
តែពេលខ្ញុំបើកឡាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញពួកគេ?
ការ​រក្សា​របស់​ទាំង​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​មនុស្ស។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​ខ្លាំង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ហៅ​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានច្បាស់លាស់។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចពន្យល់បាន?
អ្នកមិនទុកចិត្តប៉ូលីសមែនទេ?
Gold-Tooth Wan បានស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ចៃដន្យឬអត់
ពាក្យរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
យើងត្រូវការ
ស៊ើបអង្កេត និងប្រមូលភស្តុតាង
មុននឹងធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
យល់?
[ឱសថស្ថានសហគមន៍ Honeycomb]
[បិទ]
[Jiamin]
ការប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំត្រលប់ទៅឱសថស្ថានវិញ។
[បិទ]
អ្នកនិងឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក,
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អណាស់,
ឬ
មិនសូវល្អទេ
ឬគ្រាន់តែមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ត្រូវហើយ។
Ma Yong មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​រឿង​នេះ ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ផ្សេង​ទៀត។
ចង់​សួរ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះ​អ្នក​ដឹង
​ថា​គាត់​ដឹក​ទំនិញ​ទៅ​អ្នកណា?
លោកលូ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​ពិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ។
ចុះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្គាល់គាត់។
Ma Duozai ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើលោកលូនេះជានរណា?
ម៉ា ឌួ អូហ្សា!
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើគាត់ជានរណា?
ក្រោកឡើងប៉ា។
ប៉ា!
ឌួង ឆាយ!
Duozai ភ្ញាក់ឡើង!
បណ្ឌិត!
ឌួង ឆាយ!
ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ត្រូវ​បណ្តាសា​តាំងពី​កំណើត​។
ចាប់ពីពេលពួកគេកើតមក
ពួកគេត្រូវបានដាក់ស្លាក
ហើយមិនអាចរុះរើវាបានឡើយ។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
យើងមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់បានទេ។
ហើយក៏មិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានដែរ។
Ma Duozai ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Ma Duozai ខ្ញុំសួរអ្នកថាគាត់ជានរណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ល្អ
តោះកុំលេងហ្គេមពាក្យ។
សូមក្រឡេកមើលគំនូរព្រាងនេះ។
តើ​ជា​មនុស្ស​នេះ​ឬ?
តើ​ជា​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​គំនូរ​ព្រាង​នេះ​ឬ?
វាមើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
តោះទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
ក្រោយ​មក​យក​គាត់​ទៅ​កែ​ច្នៃ​គំនូរ​ព្រាង​នេះ។
មិនអីទេ។
ចម្លើយសារភាពរបស់ Ma Duozai
ជាមូលដ្ឋានស្របជាមួយនឹង
អ្វីដែលយើងដឹង។
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកទេ។
គាត់មិនបានកុហកទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានលាក់អ្វីមួយ។
ពិត។
ការបង្ហាញការស្លាប់របស់ Wan Shan
គាត់​បាន
​ទទួល​កំហុស​ដោយ​ចេតនា​ចំពោះ Mou Jiahao។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់
ឬគ្រាន់តែល្ងង់។
Duozai គិតថា
គាត់សម្លាប់ Wan Shan ដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះគាត់បានរត់ចេញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ជាក់គាត់
នោះ???ឃាតករ??? តើអ្នកបានជួបនៅក្នុងហ្គេមទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកអាចប្រាប់ពីការសួរចម្លើយ។
ហើយគាត់បានបំផ្លាញគ្រឿងញៀនដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នេះបញ្ជាក់
គាត់មិនអាច
ធ្វើការជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀនបានទេ។
តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី?
គាត់ប្រហែលជាបំផ្លាញគ្រឿងញៀន
ដើម្បី​គេច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
ហ្សីស៊ាន។
តើអ្នកបានរកឃើញ Mou Jiahao ទេ?
គាត់មិននៅហាងអ៊ីនធឺណិតទេ។
គាត់ប្រហែលជារត់ចេញ។
ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
ជុំវិញហាងអ៊ីនធឺណិតម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
លូ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ Ma Duozai?
ដោយ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ពេល​នេះ,
បញ្ជូនគាត់ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​លើ​ប្រាសាទ​ព្រះវិហារ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំបន្តិច។
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ Wan Shan
គឺជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដែលបង្កឡើង
ដោយសកម្មភាពរាងកាយខ្លាំង
បន្ទាប់ពីការប្រើថ្នាំ។
ការយករថយន្តរបស់ Xin Chuanyong
គឺជាជម្លោះបំណុល។
ឌួង ហ្សូរីដា មិនគួរមាន
បញ្ហាច្រើនទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម
តើអ្នកគ្រាន់តែដោះលែងគាត់នៅតុលាការទេ?
គាត់នៅតែត្រូវឃុំខ្លួន។
ទូកសម្រាប់ពិព័រណ៍ប្រាសាទ
ត្រូវបានផ្តល់ដោយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Li ។
តំណាងស្របច្បាប់គឺ Li Fumin
ដែលធ្លាប់
ធ្វើអាជីវកម្មដឹកជញ្ជូន។
គាត់​បាន​សម្ដែង​ការ​តក់ស្លុត
អំពីគ្រឿងញៀនដែលលាក់នៅលើទូករបស់គាត់។
ទូកលឿនមួយ។
ត្រូវ​បាន​ជន​សង្ស័យ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ព័ត៌មានដែលជនសង្ស័យបន្សល់ទុក
គឺសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
លោក Li Fumin បាននិយាយ
វាគឺដោយសារតែការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុងមិនល្អ
ដែលនរណាម្នាក់បានទាញយកប្រយោជន៍ពី។
លោកបានសន្យាថានឹងពង្រឹង
វិធានការសន្តិសុខនៅពេលខាងមុខ។
ចុះ​វីដេអូ​តាមដាន​វិញ?
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
ក្លឹបជិះទូកនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន Li
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ក្រុមហ៊ុននេះ
មិនមានកំណត់ត្រាផ្លូវច្បាប់ ឬការរំលោភបំពានទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនត្រូវបានសូកប៉ាន់
ធ្វើការជាមួយ Luo Yuansu ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ត​តាម​ដាន​រឿង​នេះ។
អេ, ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក,
សូមចងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ហើយ។
[ប៉ូលីស]
តើអ្នកជា "Assassin" មែនទេ?
ទេ
តើវាជានរណា?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបញ្ចេញចំហាយទឹកបានខ្លះ?
អ្នកអាចទៅក្លឹប។
ទៅលេងក្លឹប?
តើនេះជាក្លឹបមែនទេ?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
ភាពខុសគ្នាគឺធំធេងណាស់។
វាឥតគិតថ្លៃណាស់។
តើអ្នកមិនទៅដេកទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
នៅទីនេះ
ខ្ញុំជាថៅកែ។
តើអ្នកផ្តល់ផលទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
តោះមើលថាតើអ្នកធ្វើ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អង្គុយចុះ!
ចុះមក។ អង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកអាណិតគាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​គ្រប់​ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
ពេលឃើញគាត់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់គាត់។
ពេល​យើង​ចាប់​គាត់
ឪពុករបស់គាត់កំពុងដេកនៅទីនោះ
ទើបតែស្លាប់។
វារំឭកខ្ញុំពីពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
អារម្មណ៍នៃភាពអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
Duozai ជា​ក្មេង​អកុសល។
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ជីវិតគឺពិបាកសម្រាប់គាត់។
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​គាត់​ទេ។
អ្នកមិនកុហកគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងជួយគាត់។
បើគាត់នៅតែរត់
គាត់នឹងធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ស្មោះត្រង់។
យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្ត។
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
ហើយថែមទាំងអាណិតគាត់ទៀតផង
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
អ្នកមិនគួរវិនិយោគ
លើអារម្មណ៍របស់អ្នកទៀតទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Duozai មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទេ។
គាត់បានបំផ្លាញគ្រឿងញៀនទាំងអស់។
គាត់ខុសពីមនុស្សទាំងនោះ។
តើគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
គាត់អាចហៅប៉ូលីស
ហើយបានប្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
បំផ្លាញគ្រឿងញៀនទាំងអស់?
ពូ យ៉ាង
ខ្ញុំគិតថាការរំពឹងទុករបស់អ្នកសម្រាប់គាត់
គឺខ្ពស់ពេក។
វាមិនមែនថាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំខ្ពស់នោះទេ។
គាត់មិនទុកចិត្តប៉ូលីសយើងទេ។
គាត់ដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាគាត់ និងយើងដូចជាសខ្មៅ។
យើង​ជា​មនុស្ស
​មក​ពី​ពិភព​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
វាមិនមានឱកាសទេដែល
យើងអាចនាំគាត់មក
ទៅខាងយើង?
នោះ​មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្រេចចិត្តរឿងទាំងនេះបានទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
កុំវិនិយោគអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត,
ឬមិនមានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់គាត់។
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
ទៅកាន់ពិភពអនឡាញ។
ចងចាំរឿងនោះ។
អ្វី​ៗ​រវាង​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​វិល​ទៅ​រក
​ភាព​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចុងភៅ​នោះ​បោក​បញ្ឆោត។
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំជីតា។
ជីតា។
លើក​នេះ
​ឯង​មិន​បាន​ប្រគល់​លោក មូ ឡាង ឲ្យ​គាត់​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានរឿងមួយត្រឹមត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
Mou Lang នៅឯណា?
មូ ឡាង...
គាត់បានស្លាប់។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​សព​គាត់​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ
​មុន​ពេល​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ចៃដន្យខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
ចៃដន្យ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ទេ?
កុំខឹង។
ការរក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ
គឺគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានអ្វីចេញពីគាត់?
ស្មាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលមានប្រយោជន៍,
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ឈប់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទៅ។
Mou Haidong បានចាកចេញពី Mou Lang
គណនីគេហទំព័រងងឹត
ជាមួយនឹងមរតកនៅក្នុងវា។
ប៉ុន្មាន?
20,000 ឯកតា cryptocurrency,
ដែលមានតម្លៃ 300 លានយន់។
ចុះគណនីវិញ?
ខ្ញុំមានវា។
គ្រប់គ្រងគណនីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យល់ហើយលោកគ្រូ
ជីតា។
វាបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នក,
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
Xin Sheng He
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
គុណសម្បត្តិ ប៉ះប៉ូវកំហុស។
លើកនេះមិនមានរង្វាន់ទេ។
ល្អ
លោកម្ចាស់។
តើនាងជា
ថ្មីៗនេះ ប្រើថ្នាំម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Duozai ។
ទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន,
គាត់តែងតែប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ទំនង​ជា
​គាត់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ក្មេងឲ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវ
បានបោកបញ្ឆោតដោយចុងភៅគ្រឿងញៀននោះ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​គាត់?
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលយើងមាន។
យើង​នឹង​ឃុំ​ខ្លួន​គាត់​មួយ​រយៈ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលទូកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រាពីមុនរបស់គាត់។
ស្អាតណាស់។
នៅពេលយើងស៊ើបអង្កេតពួកគេលើកនេះ
ពួក​គេ​អះអាង​ថា
វា​មក​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ផ្ទៃ​ក្នុង​មិន​ល្អ។
ពួកគេបាននិយាយថា
ពួកគេនឹងកែតម្រូវស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែ Lin Qiong សង្ស័យ
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងត្រូវបានសូកប៉ាន់។
តើយើងមានជនសង្ស័យទេ?
មិនទាន់។
រកវិធីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារពិសេស។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រធាន Fang បានផ្ទេរ
សំណុំរឿងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​បន្ទុក​លើ​នរណា?
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមសម្ដែង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ក្មេង។
មើលពីរបៀបដែលដំបងកំពុងពត់។
វាត្រូវតែជាត្រីធំ។
តើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
ដូច្នេះក្មេង។
មកដល់ហើយ!
បន្ទាត់ត្រូវបានច្របូកច្របល់។
នោះពិតជាអកុសលណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
វាពិតជាជ្រៅណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
[តារាងព័ត៌មាន]
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Zhen ។
[ប្រយ័ត្ន៖ ផ្ទៃរអិល]
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ូលីសបានមក។
[ប្រយ័ត្ន៖ ផ្ទៃរអិល]
[តារាងព័ត៌មាន]
ចៅហ្វាយរបស់យើងខឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ថែម​ទាំង​បណ្តេញ​កូន​ប្រុស​គាត់​ទៀត​ផង។
[ប្រយ័ត្ន៖ ផ្ទៃរអិល]
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ប្រយ័ត្ន។
តើកូនប្រុសគាត់ឈ្មោះអ្វី?
លី មិថុនា
ជារឿយៗគាត់នាំមិត្តភក្តិ
ទៅទូកសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរារាំងគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ
បង
សូមអរគុណលោក Zhen ។
យកភេសជ្ជៈនេះ។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
Hong នៅទីនេះ។
តោះមានការប្រកួត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
- តោះប្រយុទ្ធ។
- ប្រាកដ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកក៏ល្អណាស់ដែរ។
គាត់មានជំនាញណាស់។
ហុង.
នេះជាកាបូប។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយសូមយកវាផងដែរ។
គាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[ស្លឹកមាសអ៊ីស្លង់]
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​អាច​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​គាត់​ទៅ។
សូមលោកហុង។
សួស្តីលោកគ្រូ ឌូ
យើង​បាន​ឮ​រួច​ហើយ​អំពី​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលខ្ញុំ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើទំនិញ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដៃចាស់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ដែល​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
កិច្ចសន្យាត្រូវតែគោរព។
ច្បាប់មិនអាចបំបែកបានទេ។
លោកគ្រូ ឌូ ពេលនោះ...
តើខ្ញុំអាចមាន មូ ឡាង បានទេ?
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ដោយសិទ្ធិ,
ខ្ញុំគួរតែមាននរណាម្នាក់
ត្រឡប់គាត់មកអ្នកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនឆ្លាត
ដើម្បីធ្វើចលនាណាមួយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជាពិសេស
ទៅកាន់ Xinji ដើម្បីពិភាក្សា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​ខុស​លើក​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចបន្តការពិភាក្សារបស់យើង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានទៅ Nanzhou ផ្ទាល់
ហើយថែមទាំងត្រូវ
បានប៉ូលីសកោះហៅមកសាកសួរ។
សូម​ពិចារណា​អំពី​ការ​ផ្តល់​អំណោយ​ផល​នេះ​មក​វិញ។
អ្នកមកស៊ីនជី
ហើយយកបងប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​វិធី​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
យល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
លោកម្ចាស់។
កញ្ញា Tang បានផ្ទេរគណនី។
រូបិយប័ណ្ណនិម្មិត
គឺ​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​បម្លែង​។
វានឹងត្រូវបានដាក់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងគណនី?
ចូលគណនីសម្រាប់ពាណិជ្ជករ
នៅផ្លូវផ្លាទីនៀម។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
អាជ្ញាប័ណ្ណលក់គ្រឿងញៀននៅលើបណ្តាញងងឹត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Mou Haidong ក៏​បាន​ចូល​រួម
​ផ្លូវ​ផ្លាទីនីម​ដែរ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំចាំ Jin Shan
បានរៀបរាប់វេទិកានេះមកខ្ញុំពីមុន។
តើនាងបានចូលរួមដែរទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ដូច្នេះ លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
នេះជាកាដូសម្រាប់អ្នកពីកញ្ញា Tang ។
តើបុរសចំណាស់នោះជាអ្វី
ព្យាយាមធ្វើ?
យើងពិតជាមិនទៅ
រកស៊ីជាមួយគាត់មែនទេ?
គាត់មានអ្នកទិញអន្តរជាតិនៅពីលើគាត់។
គាត់
​កំពុង​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង Mou Lang យ៉ាង​គួរសម​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់កំពុងទាមទារទំនិញរបស់យើង។
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
តើ​យើង​នឹង​អាច​ត្រឡប់​មក​ពី Xinji វិញ​ទេ?
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Mou Lang,
យើងត្រូវតែទៅ មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបុរសចំណាស់នោះបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ស្អាតអត់?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
បាទ។
បុរសចំណាស់នោះ
របស់ដែលគាត់ចូលចិត្តគឺហួសសម័យហើយ។
គាត់មិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាសប្បាយណាស់។
សាកល្បងមួយ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
??? ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ភ្លើង​រលត់​ទេ???
??? ស្និទ្ធស្នាលគ្នា???
??? ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ជំនោរឡើងចុះ ???
??? នឹកឃើញកាំជ្រួចចម្រុះពណ៌អត់???
??? ស្រលាញ់ឬអត់???
លោក Tang មក។
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
??? ការចងចាំរបស់ត្រីនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ???
រក្សាភ្នែកលើជណ្តើរទាំងពីរ។
??? អោយពេលវេលាក្លាយជាសមុទ្រ???
??? ខ្ញុំចង់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក???
លោកម្ចាស់។
??? ហែលទឹកលេង???
សូមអង្គុយចុះ។
??? នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ???
សូមអរគុណ។
យុវជន
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
??? ចង់ឃើញស្នាមញញឹមដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នកទេ???
សូមអរគុណលោកគ្រូ ឌូ
??? ខ្ញុំចង់វង្វេងក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក???
សូមពិសារឌីមសាំ។
??? ស្រលាញ់អូនអស់ពីចិត្ត???
??? បើវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក???
??? ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេ???
លោកម្ចាស់។
ម៉ៅ ឡាង នៅឯណា?
គ្មានការប្រញាប់។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
ទៅមុខទៀតលោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
តើអ្នកពិតជាមានទំនិញច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្វី​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ
​គឺ​ស្ករ​ក្រួស​មួយ​ដុំ។
នោះមិនអាចត្រូវទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ
កញ្ញា Tang បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ទំនិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
យោងតាមច្បាប់របស់ Xin Sheng He
បើហ៊ានលក់របស់ក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែ
អង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើវាអាចជា
ប៉ូលីសបានព្យាយាម
បើកក្រូចឆ្មាររវាងពួកយើង
ដោយនិយាយរឿងទាំងនេះ?
ចុះ​ទំនិញ​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ណា?
តាមពិតក្រុមនេះ។
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ប៉ូលីសគិតថាវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែតាមពិត ម្នាក់ក្នុងចំនោមបុរសរបស់ខ្ញុំ
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីសង្គ្រោះវាភាគច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​កែ​ច្នៃ​ខ្លះ​ហើយ​បង្កើត​ឡើង
សម្រាប់​ការ​ខ្វះខាត​ដែល​នៅ​សេសសល់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
និយាយកុហក
មាន​ផល​វិបាក។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
បើខ្ញុំហ៊ានកុហក
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​ទេ។
នឹងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញ។
Liu Libo បានប្រាប់ខ្ញុំ
សាច់ជ្រូកបំពងថ្មីរបស់អ្នក។
គឺបរិសុទ្ធខ្លាំងណាស់,
ដូចជាគ្មានអ្វីបានឃើញពីមុនមក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
កោតសរសើរ
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅ,
ខ្ញុំនឹងមិន
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងអាចបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងអាចពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ក្នុងរយៈពេលវែង។
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំបានមក
ដោយមានគោលបំណងតែមួយ៖
ដើម្បីយកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ថាតើទំនិញមុនៗ
គឺពិតឬក្លែងក្លាយ
បន្ទាត់ខាងក្រោមគឺ,
ប្រសិនបើទំនិញមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
អ្នកក៏មិនអាចចាកចេញដែរ។